what we have here is an old laptop that
اسان وٽ هتي ڇا هڪ پراڻي ليپ ٽاپ آهي
runs great but it overheats and then it
هلندو وڏو آهي پر اهو گهڻو ڪري ٿو ۽ پوء اهو
starts going really really slow and you
واقعي شروع ٿئي ٿو واقعي واقعي سست ۽ توهان
find that hey if your laptop has a poor
اهو ڳولھو ته ايڏو تنهنجي ليپ ٽاپ غريب آهي
cooling system what is it going to do in
ٿڌي سسٽم ڪهڙي آهي جيڪو اهو ڪرڻ ۾ آهي
order to prevent damage to your internal
پنهنجي اندروني کي نقصان کي روڪڻ لاء حڪم
components well the computer has
ان کان پوء ڪمپيوٽر کي گهڻو ڪري ڇڏيو آهي
intelligence built-in that says oh I'm
ذيشان آهي جنهن جي معني آهي ايڇ ۾
getting hot I need to do something here
مون کي هتي اچڻ جي ضرورت آهي
I need to turn off the fan ok fan isn't
مون کي پرستار بند ڪرڻ جي ضرورت آهي فين ٺيڪ ناهي
doing it it's still getting hotter so
اهو ڪري رهيو آهي اڃا تائين اڃان تائين گرم ڪرڻ وارو آهي
now I got to turn down the central
هاڻي مون کي مرڪزي طرف ڦيرايو ويو
processing unit the CPU what happens
پروسيسنگ يونٽ يعني سي پي يو ڇا ٿيندو
when we down clock our CPU all of a
جڏهن اسان اسان جي سي سي يو کي تمام گھڙي رهيا آهيون
sudden our computer starts to go slow
اوچتو اسان جو ڪمپيوٽر سست ٿي وڃڻ شروع ٿئي ٿو
right yeah so it does that in order to
حق ها پوء ان کي ترتيب ۾ ته ايندي آهي
prevent damage to the components of the
هن جي جزا کي نقصان کان روڪڻ
computer and this is both desktops
ڪمپيوٽر ۽ هي ٻئي ڊيسڪپس آهي
laptops whatever even my phone if it
ليپ ٽاپ ڪيڏو به منهنجو فون جيڪڏهن اهو
gets too hot will warn me there's
مون کي ڏاڍو ٿڌو ڪري ڇڏيندو آهي
getting too hot and it starts shutting
تمام گهڻو گرم ٿيو آهي ۽ اهو بند ڪرڻ شروع ٿئي ٿو
down things yeah unfortunately Samsung
افسوس سان شيون سميع سموريون
didn't implement that feature so are you
انهي خصوصيت تي عمل نه ڪيو ته توهان آهيو
getting updates yeah that's amazing
اپڊيٽ ڪيل هاڻ هاڻ هاشمي حاصل ڪري رهيو آهي
during the live show it's time to
ان جي دوران وقت جو وقت ڏيکارڻو پوندو
restart your device your device will
پنهنجو ڊوائيس توهان جي ڊوائيس کي شروع ڪريو
restart at 8 o'clock to finish
ختم ڪرڻ لاء 8 بجليء تي ٻيهر شروع ڪريو
installing updates this is really this
تازه هن جي انسٽاليشن ۾ حقيقت هي آهي
is my laptop that I have it from home
ڇا منهنجو ليپ ٽاپ آهي، جيڪو منهنجي گهر کان آهي
yeah it goes warns you at 15 minutes
هائو اهو 15 منٽن تائين توهان کي ڊيڄاريندو آهي
ahead of time yeah I guess your device
وقت کان اڳ ها مان توهان جي ڊوائيس جو اندازو لڳايو
will restart at 8 o'clock they finish
8 ٽپھريء اهي ختم تي وري هلايو ويندو
installing updates if this time works
جيڪڏهن هن وقت ڪم ڪار جي باري ۾ تازه ڪاري انسٽال ڪري ٿي
for you select confirm if you want you
توھان لاء توھان جي تصديق ڪريو جيڪڏھن توھان چاھيو ٿا
can restart now or we'll try later to
ھاڻي وري شروع ڪري سگھون يا وري ڪوشش ڪنداسين
restart Outsiders we hate to get
اسان کي ٻاهر نڪرڻ وارا نفرت ڏينداسين
sidetracked but once again Windows 10
غلط استعمال ڪيو پر هڪ ڀيرو ٻيهر ونڊوز 10
interrupts everything and if we're if
هر شي ۾ رڪاوٽ آهي ۽ جيڪڏهن اسان آهيون
we're lucky
اسان خوش قسمت آهيون
Wirecast will not that computer won't
وائرس وارا نه هوندا ته ڪمپيوٽر کي
reboot itself for another during the
پاڻ ۾ ٻئي لاء ٻيهر ربوٽ ڪيو
life
زندگي
Cass okay so we've got this laptop here
ڪئاس ٺيڪ آھي پوء اسان ھن ليپ ٽاپ هتي ھيو
which does not have Windows 10 on it
جيڪو ان تي ونڊ 10 10 ڪونهي
it has Linux actually Ubuntu mattei is
اهو لينڪس اصل ۾ Ubuntu Mattei آهي
installed on here and as I was saying
هتي نصب ڪيو ۽ جيئن مان چئي رهيو آهيان
the computer will slow itself down in
ڪمپيوٽر پنهنجو پاڻ کي سست ڪري ڇڏيندو
order to keep itself cool because
پنهنجو پاڻ کي ٿڪ وجهڻ لاء حڪم ڏيو
there's something wrong with the cooling
هتي ٿڌي سان ڪجهه غلط آهي
system so first of all we can open it up
نظام تمام اسان کي ان جي مٿي کلي سگهي ٿو جي ائين پهريون ڀيرو
we've got the battery in it and fire it
اسان ان ۾ بيٽري حاصل ڪئي ۽ ان کي باهه ڏيندا
up
بيٺا
and oh oh there was like a snapping
اوه هو اوڏانهن ڦيري وانگر هو
sound good something didn't sound good
سٺي سٺو ڪجهه سٺو ڪونهي سگهيو
and there's there's no air coming out of
۽ نه ڪو هوائي مان ٻاهر اچڻ جو آهي
this side vent here I wonder if there's
هي پاسي هتي ويندين ٿو ته آئون اتي موجود آهين
something in there because it started
ڪجھھ انھيء سبب آھي جو اھو شروع ڪيو
grinding not good okay so I'm not even
پيئڻ صحيح نه آهي ٺيڪ ناهي پوء ائين به ناهي
going to turn it on this is your this is
ان کي ڦيرايو پر هن جو هي آهي
your laptop from home this is like bad
توهان جي ليپ ٽاپ هن گهر کان خراب آهي
guys laughs this is just an old laptop
ماڻھو کلون اھو ئي ھڪڙو پراڻو ليپ ٽاپ آھي
okay demos on the show okay you it
ٺيڪ ڊاه تي ڊيم ٺيڪ آهي توهان ٺيڪ آهيو
wasn't at home with your kids right like
توهان جي ٻارن جي صحيح وانگر گهر ۾ نه هئي
it may actually have a Hot Wheels in the
اهو اصل ۾ هڪ گرم ٽيون هوندا آهن
cooling system it's possible okay so
ٿڌي سسٽم اهو ئي ممڪن آهي اهو
with this particular laptop and every
هن خاص ليپ ٽاپ ۽ هر سان
laptop is just ever so slightly
ليپ ٽاپ صرف ايترو ٿورو آهي
different the one that we're looking at
جيڪو اسان کي ڳولي رهيا آهيون اهو هڪ مختلف
tonight is a compact 65 10 B so that
اڄ رات ھڪڙي ھڪڙو 65 65 ب آھي
dates it you can see that it is a rather
تاريخون توهان اهو ڏسي سگهو ٿا ته اهو هڪڙو آهي
old system but we can we can buy time on
پراڻي سسٽم پر اسان ڪري سگهون ٿا وقت تي خريد ڪري سگهون ٿا
these old systems by adding of fixing
اهي پراڻي سسٽم فڪسنگ کي شامل ڪندي
components so you can take this to a
جزا توھان ھڪڙو ڪري سگھو ٿا
shop and they'll say oh it's really old
دڪان ۽ اھي چوندا ته اھو واقعي پراڻي آھي
or whatever but it runs a boon to might
يا جيڪو ڪجھ به نه ٿو ڪري سگھن ته غالب ٿئي
a like a dream but it overheats it gets
جهڙوڪ خواب ڏسڻ ۾ اچي ٿو پر اهو ٿڪجي پيو آهي
really hot and then it gets really slow
حقيقت ۾ گرم ۽ پوء اهو واقعي سست ٿي وڃي ٿي
under ten dollars it's pretty cheap on
ڏهن ڊالر جي ڀيٽ ۾ اهو خوبصورت سست آهي
Amazon you can do a search for the model
ايم ايم ايز توهان کي نموني لاء ڳولا ڪري سگهو ٿا
number you can type compact 65 ten be
نمبر توهان لکندو ڪري سگهو ٿا (توريت) 65 ڏهن ٿي
cooling fan and you'll find it for like
ٿڌي فين ۽ توهان کي پسند ڪرڻ لاء
six bucks okay so yeah two a two hundred
ڇهه بڪ صحيح آھي پوء اھي ٻه ٻه سئو
dollar repair or having to buy any
ڊالر جي مرمت يا ڪنهن کي خريد ڪرڻ
laptop so with this particular laptop
ليپ ٽاپ هن خاص ليپ ٽاپ سان گڏ
again it's gonna be a little bit
وري ٻيهر ٿوري دير ٿي ويندو
different for each and every one
هر هڪ لاء مختلف
but let's I've got this camera here
پر مون کي هن ڪيمرا هتي پهچايو آهي
specifically so that I can kind of show
خاص طور تي انهي قسم جو ڏيکاريان ٿو
you around so on the bottom here you can
تون هتان جي چوڌاري هتي هيٺان ڪري سگهان ٿو
see this little icon that looks like a
هن ٿوري آئوٽ ڏسڻ ۾ اچي ٿو جهڙوڪ هڪ
keyboard and that points to a screw and
هڪ ارارت لاء ڪيبورڊ ۽ جيڪي جون پوائينٽون ۽
you see that there are a couple of those
توهان ڏسندا آهيو ته ڪجهه اهڙا آهن
three of them in fact
حقيقت ۾ ٽي ٽي
there's one here it's a little hard to
هتي هڪڙو هتي ئي ٿورو آهي
operate everything all at once but
هڪ دفعو پر سڀ ڪجهه هلائڻ پر
there's a keyboard one there and a
هتي هڪ ۽ ڪيبورڊ هڪ ڪي بورڊ آهي
little screw hole and one over here and
ٿورو ننڍڙو سوراخ ۽ هتان مٿان هڪ آهي
that's there so quite often we need to
اهو اسان وٽ ڪافي گهڻا ئي آهي اسان کي گهرجي
remove the keyboard in order to gain
امان ۾ حاصل ڪرڻ جي ڪي بورڊ هٽائي
access to the internal components the
اندروني اجزاء تائين رسائي
keyboard here actually has a lot of
ڪيبورڊ هتي اصل ۾ تمام گهڻو آهي
stuff underneath of it like the
انهن جي گهٽتائي شين وانگر
motherboard the cooling system the
ماء بورڊ کي ٿڌي سرشتي جو
processor all that stuff is under there
پروسيسر سڀني شين کي اتي هيٺ اچي ويو آهي
so let's get in there I'm gonna just
پوء مون کي صرف آهيان ڪجه جي اتي ۾ حاصل ڪري ڏين
simply remove those three screws that I
بس انهن ٽنهي شين کي هٽايو جيڪي آء
showed you there it helps to have a
ڏيکاريان ٿو اتي هن کي مدد ڪرڻ ۾ مدد ڪري ٿي
screwdriver handy you know those are
خرابي وارو هٿ توهان کي خبر آهي
those are necessary usually oh yeah now
جن کي عام طور تي آه ها هاڻي تمام ضروري آهي
this one's a little bit different
هن هڪ ٿورو ذرو مختلف آهي
because this one is actually a door to
ڇاڪاڻ ته هي هڪ در اصل تائين هڪ دروازو آهي
the memory compartment no less see if I
ياد رهي ته جيڪڏهن مون کي ياداشت ۾ رکيل ياد اچي ته گهٽ ناهي
can get you a camera view here or is it
ڇا توهان هڪ ڪئميرا ڏسڻ ڏسي سگهو ٿا يا اهو آهي
dead
مئل
no I charge the battery it just shuts
نه آئون توهان کي بيٽر چارج نٿو ڪري
down after a few minutes of non-use
غير استعمال جي ڪجھ منٽ کان پوء
that's all I want to want to get you the
اهو سڀ ڪجهه توهان چاهيو ٿا
view okay so this is actually the memory
ٺيڪ آهي صحيح آهي اهو ئي اصل ۾ ياد آهي
so if you want to upgrade the the memory
پوء جيڪڏهن توهان ميموري کي اپڊيٽ ڪرڻ چاهيو ٿا
that's here okay and that's a simple
اھو ھتي آھي ۽ اھو ھڪڙو سادي آھي
flip of the wrist like that okay this is
جيئن ته کلائي جي فلپ وانگر ائين آهي
the wireless adapter here well can you
هتي ئي توهان کي وائرس وائرڊ اٽراپ ڪري سگهو ٿا
guys see that okay this is the memory
دوست اهو ڏسي ٿو ته اهو ٺيڪ آهي
this is the wireless adapter there's the
هن جي وائرليس adapter اتي جي آهي
antenna coming off of it and there's a
انيننا ان جي اچڻ ۽ اتي ئي موجود آهي
screw here that looks like the keyboard
هتي اڇو ته ڪيبورڊ وانگر ڏسجي ٿو
screw so it's hidden there I'm just
ائين ٿيو آهي اهو صرف اتي ئي آهي
gonna simply loosen that one off we've
اسان کي صرف انهي مان ٺهرايو ويندو آهي جيڪو اسان هڪ بند ڪندا آهيون
encountered before with this laptop I
هن ليپ ٽاپ آء پهرين سان گڏ ٿيو
loved that the screws don't actually
اهو پيارو ٿيو جيڪو پيچرو اصل ۾ ناهي
fall out that's something that I do like
ٻاهر ڪرندو ته ڪجهه ته مون وانگر ڪندا آهي
it has like a spring mechanism that
اهو هڪ چشمي ميڪزمزم وانگر آهي
holds them there that's kind of cool
اتي ئي تمام گهڻي ٿڌي آهي
alrighty so now that that is loose first
ٺيڪ آهي ھاڻي اھو ھاڻي پھريون ڀيرو ٿو
of all I'm gonna be getting into the
مان سڀني سان گڏ ٿي وڃڻ چاهيان ٿو
internal components and I should have
اندروني حصن ۾ ۽ مون کي ڪيو وڃي
done this before I each act up the RAM
هن کان اڳ مون هر ڪم کي رام ڪيو
but remove the battery we don't have any
پر اسان کي بيٽ هٽائڻ کي ختم نه ڪيو آهي
power ok cuz that could hurt well we
هلو ٺيڪ آهين انهي ڪري جو اسان کي نقصان پهچائي سگھي ٿو
don't want a zap it or anything like
ڪنهن کي زپ يا ان جهڙي نٿا چاهيو
that we could also ground ourselves if
جنهن کي اسين شايد پاڻ کي ميدان ۾ آڻي سگهون ٿا
we have any static issues so there we go
اسان وٽ ڪي مستحڪم مسئلا آهن پوء اتي اسين اتي وڃو
so this keyboard again a little
تنهن ڪري هن ڪيبورڊ ٻيهر ٿورڙي
different than some others this
ان کان سواء ٻيا ٻيا
particular keyboard now that I've
هاڻي ته خاص ڪيبورڊ ۾ آئون توهان کي
removed the screws got a taut cable
هن کي ختم ڪري ڇڏيا هڪ ڊگهو ڪيبل حاصل ڪيو
there
اتي
there we go this particular keyboard now
هتي اسان هاڻي هي خاص ڪيبورڊ هئاسين
that we've removed the screws we need to
اسان زلف اسان جي ضرورت کي ختم ڪري وڃان ته
flip these little switches here can I be
هتي اهي ننڍا سوئچ ڦٽ ڪري سگهان ٿو
different one quick second because
هڪ ٻيو جلد تڪڙو سبب
everybody wants you to remove the
هر چا چاهي ٿو ته توهان کي ختم ڪرڻ
battery did I already did okay yeah
بيٽ ڪيو مون کي اڳ ۾ ئي صحيح ڪيو هو
really Batman might not have noticed
حقيقت ۾ بمان شايد محسوس نه ڪيو هجي
right on top of it it's over there now
اهو صحيح آهي ان جي مٿان هاڻي هاڻي موجود آهي
it's perfect okay I took it out and and
اھو سٺو آھي، پوء مون ان کي ڪڍي ڇڏيو ۽
I stopped touching things with with my
مون سان گڏ شيء شين کي ڇڪي ڇڏيو
static fingers Oh perfect thank you
آڱر آڱريون آگاهه ڪجانء
alright so I've got a couple of these
ٺيڪ آهي ان ڪري مون کي ڪجهه جوڙيو آهي
little switches here it's really hard to
ٿورو switches هتي ان حقيقت کي سخت ڪرڻ آهي
do this there we go oh I've only got one
ڇا اسان اتي ھون ھين ھا، ھڪڙي ئي ھڪڙي ئي آھن
more case there we go so now that those
وڌيڪ انهي معاملي ۾ اسان اتي اينديون آهن
are done I should be able just to kind
ڪيو ويو آهي، صرف مهربان آهي
of pop it here do you want to take that
مان پاپ هتي ٿا چاهيو ته توهان کي وٺڻ گهرجي
camera you can hold it up a little bit
ڪئميرا توهان ٿورو ڪري سگهو ٿا
higher so that we can see there I should
اعلي پوء ته اسان کي نه ڏسي سگهو ٿا ته مون کي گهرجي
be able just to get right under there
صرف هيٺ ڏنل حاصل ڪرڻ جي لائق ٿي سگهي ٿو
and if I can't watch the keys you don't
۽ جيڪڏهن مان توهان کي ڪيڏانهن نه ڏسي سگهان
want to pull the keys off there we go
اسان اتي وڃڻ جا چيڪ ڪڍڻ چاهيو ٿا
okay so there we've got the keyboard up
ٺيڪ آهي پوء اسان اتي ڪيبورڊ اپ ڪيو آهي
and out of the way and here is the
۽ واٽ کان ٻاهر ۽ هتي ئي آھي
cooling system so this goes to a heat
ٿڌو سسٽم پوء هي گرمي ٿي وڃي ٿي
sink that goes to the CPU and this then
انهي ڪري ڪري ٿو ته سي پي يو ۽ هن ڏانهن وڃو
blows air over the fins here and out the
هتي جتان ۽ ٻاهرئين پاسي کان هوائي اڀرندو آهي
side of the computer so there's gonna be
ڪمپيوٽر جي پاسي کان اتي ئي ٿي ويندو
a couple of screws here that we need to
هتي ھڪڙو وڪرو آھي تھ اسان کي ضرورت آھي
remove first screws it looks like it's
پهرين اسڪرين کي ختم ڪريو ان کي ڏسجي ته اهو آهي
attached and should be one more screw
سان ڳنڍيل آهي ۽ هڪ وڌيڪ سکرو هجڻ گهرجي
here somewhere which looks as though it
هتي ڪٿي ڪٿي ڏسڻ ۾ اچي ٿي
might be under this bezel so if we're
شايد هي هنز جي هيٺان هجن ها جيڪڏهن اسان آهيون
careful she'll be able to get that up
محتاط هوء انهي کي حاصل ڪرڻ جي قابل ٿي ويندي
there we are and you can see there's one
هتي اسين آهيون ۽ توهان ڏسي سگهو ٿا هڪ ئي ناهي
more screw here how you doing Kelsey
وڌيڪ هتي ارارت ڪيئن توهان Kelsey ڪندي
pretty good doing all right there camera
تمام سٺو ڪم ڪري رهيو آهي ڪئميرا
guy there we are okay so now we've got
ڇو جو اتي اسان ٺيڪ آهيون پوء اسان کي ملي آهي
this screw here don't lose those so this
هي هن پڪو هتي هن کان محروم نٿا ڪن
is the cooling fan that's completely
اهو ٿڌو فين مڪمل آهي
dead and you can see that here's the
مئل ۽ توهان ڏسي سگهو ٿا ته هتي ئي آهي
power for the fan I'm just gonna pull
مان فينس جي طاقت کي صرف ماني ٿو
that out of the motherboard carefully
انهي مان ماء بورڊ کي احتياط سان
you don't want to break anything
توهان ڪجھ به ٽوڙڻ نٿا چاهيون
there we are okay Oh see that hello
اتي اسان کي ٺيڪ چڱو ڏسندا آهن هيلو ته
buddy
دوست
there was a screw inside the CPU fan the
اتي سي پي يو جي فين اندر هڪ سوچي هيو
cooling fan no one probably that
ٿڌي فين ڪو به نه ته شايد
grinding noise valve would have been the
پيئڻ واري شور والو هوس
grinding noise I guarantee ya okay
پيسا شور مون کي ٺيڪ جي ضمانت ڏيان ٿو
so let's pull out the the new fan that
سو اچو ته نوان فانٽ ڪڍي ڇڏين
we've got here you see how easy and how
اسان هتي وڃون ٿا توهان ڏسو ڪيئن ۽ ڪيئن
quick this is to repair a folks so again
جلدي اهو ٻيهر ماڻهن جي مرمت ڪرڻ آهي
the the part itself is only you know a
جنهن جو حصو پاڻ صرف توهان ڄاڻو ٿا
few bucks under ten bucks on anywhere
ڪٿي به ڪجھه ڏهن بڪ هيٺ
you want to get it
توهان اهو حاصل ڪرڻ چاهيو ٿا
Amazon is where I picked it up so that
اي ايم ڊي ڪٿي آهي، مون ان کي چنبڙي ڇڏيو
just goes right in there and I'll show
بس اتان ۾ حق ٿيو ۽ مون کي ڏيکاريو سين
you again so this heatsink here now I
تون وري هاڻ هي هوسڪ هاڻ مون کي
might want to clean that up I probably
ته شايد مون کي مٿي کي صاف ڪرڻ چاهي ٿو ٿئي
will I'll take it apart again and blow
مون کي وري ان جي ڌار ڌار وٺي ۽ لڳڻ ايندي ويندي
it out with some compressed air but
ڪجهه compressed هوائي سان ان کي ٻاهر پر
we're not gonna do that on the show
اسان هن شو تي نه ڪنداسين
tonight so we're just gonna put that in
اڄ رات جو اسان صرف ان ۾ رکونگا
there got the two screws totally called
اتي ٻن زلف بالڪل سڏيو روانو ٿيو
it in the chat room set way earlier that
اها چيٽ روم ۾ سيٽ جو طريقو آهي
it was a screw in there do you think it
اھو ان ۾ ھڪڙي سوچي ھئي جنھن جي اوھان کي اھو سوچيو آھي
was oh absolutely
هو اوه بلڪل هو
way to go yeah so way to go out right
سڌو رستو ڏيکارڻ جو طريقو رستو اختيار ڪرڻ لاء
nicely done okay so in here we got our
پوء هتي ۾ اسان کي اسان جي بلندين nicely ٺيڪ ٿي چڪو آهي
screw back in there sorry about the
هن جي باري ۾ ڪو افسوس ۾ واپس ارارت
counter folks might be a little shaky
دشمنن جو شڪار ٿورڙو ٿورڙو ٿي سگهي ٿو
that's especially if you take a little
اهو خاص طور تي جيڪڏهن توهان ٿورو ٿينداسين
alright um I wonder if this screw would
مون کي صحيح لڳو ته اهو هن وڻ ۾ ها
actually fit cuz this screw is attached
حقيقت ۾ هيء اسڪوچ پورو ڪيو ويندو آهي
to this fan so can I use it could this
هن فينشن لاء آئون هن کي استعمال ڪري سگهان ٿو
be the blessed screw that allows us to
برڪت واري پٽي جو اسان کي اجازت ڏي
oh it's some kind of weird it's not
اوه اهو ڪجهه قسم جو غريب آهي جو اهو ناهي
Philips it's like an allen key screw
فلپس اهو ئي هڪ چيلينج اسڪيو وانگر آهي
this huh I don't know where it's from or
هن huh مون کي ناهي خبر، جتي ان کان يا آهي
what it's for where did you come from
ڇا لاء اوھان مان جتي اچي ڪيو ته ان جي
where did you go what are you doing
تون ڪٿي پيو آهين تون ڇا ڪري رهيو آهين
where did you come from there little
ٿورڙي دير کان توهان اتي آيا آهيو
screw so I do need another screw for
سوچي ڇڏڻ جي لاء مون کي هڪ ٻئي جي خرابي جي ضرورت آهي
this I mean I kind of do it's tight in
هن منهنجو مطلب آهي ته مان قسم جو اهو زور ۾ آهي
there it feels good so in this
اھو ھن لاء سٺو آھي تھ توھان ۾
particular case I'm short one screw I'm
خاص حالت آئون ننڍڙو هڪ اسڪرو آهيان
gonna find one and all so I'll put it in
هڪ ۽ سڀني کي ڳولهي سگهندو آهيان مان ان ۾ وجهي ڇڏيندس
there no problem
اتي ڪو مسئلو ناهي
yeah and it reminds me of jot when I
ها ۽ جڏهن مون کي ياد ڏياريندو آهي
built the server and I forgot to put a
سرور ٺاهي پيو ۽ مون کي رکڻ لاء وسري ويو
couple screws in he gave me the hardest
هن جو ڪجهه پيچرو هن مون کي سختي ڏني
time now I you know anyone wants to talk
هاڻي وقت ۾ توهان کي خبر آهي ته ڪنهن به ڳالهائڻ چاهي ٿو
about
بابت
the CPU fan is held in with one screw
سي پي يو فين ھڪڙي اسڪيو ۾ رکيل آھي
and here's the power for that there we
۽ هتي اسان جي لاء طاقت آهي
go
وڃ
that's just gonna go in one way there we
اهو صرف هڪ طريقو هتي وڃڻ ۾ اچي رهيو آهي
are so make sure that there are no
ڇا اهي يقين آهن ته ڪو به ناهي
obstructions in the fan no screws this
هن جي پرستار ۾ رڪاوٽون ڪو به خراب نه آهي
does not go right there there we go good
اتي ڪجھ به نه وڃو اتي اسان کي سٺي وڃو
thing to do nice and simple put that in
شيء سٺو ۽ سادو ٺاهيندو آهي انهي ۾
clip these guys back together get that a
هنن دوستن کي ڪلپيو گڏجي گڏجي ملن ته هڪ
top part back in properly oh the bezel
هتان جي بيز تي صحيح حصي ۾ پوئين حصو
here yeah that just snaps there we go
هتي ها ته بس اتي snaps اسان وڃو
okay almost almost
ٺيڪ تقريبن تقريبا تقريبا
so I say so I say thanks copy 7 issues
تنهن ڪري مان چوان ٿو تو مان چوان ٿو شڪريو ڪاپي 7 مسئلا
issues so Robbie what are the chances
مسئلن جو ايترو روبي ڪهڙن جي آهي
that the original fan actually wasn't
جيڪو اصل پنڌ اصل ۾ ڪونه هو
broken and then maybe it was just the
ڀڄي ويو ۽ پوء شايد شايد اهو ئي هو
screw oh well see the problem is sasha
ارارت آه چڱي طرح ڏسڻ جو مسئلو ساشا آهي
is that the fan itself with a screw in
اهو ئي آهي جيڪو پرستار پاڻ ۾ هڪ پيچرو آهي
it would not be able to spin and so the
هي اسپين ڪرڻ جي قابل نه آهي ۽ ائين ئي ڪري سگهندو
bearings would actually burn oh ok that
بيرنگ اصل هلو ٺيڪ ا ساڙي ها ته
makes sense you would need to replace it
سمجھي ٿو ته توهان ان کي تبديل ڪرڻ جي ضرورت پوندي
rather than just take off the screw ok
بجاء صرف سکرو ڇڏڻ ٺيڪ
yeah the fan itself is no longer any
ها جي شيدائي پاڻ ڪونهي ڪو ڪنهن آهي
good I wouldn't trust it at all okay
مون کي اهو سڀ ڪجهه اعتبار نه آهي
that's good to note yeah I'll just leave
جيڪو توهان کي ياد ڪرڻ لاء سٺو آهي مان صرف ڇڏيان ٿو
it like this and you can there we go I
اهو هن جيان آهي ۽ توهان اتي ئي ٿي سگهون ٿا
got the bezel in anyways yeah so this is
ھميشہ ۾ رزق ملي رھيو ھي آھي
only go in one way
صرف ھڪڙي رستي ۾ وڃو
boom
اڪيلو
bear okay so I've got the three screws
ٺيڪ نه کڻندو پوء مون کي ٽي زلف ملي وئي
at the bottom here to put in I can do
هتي هيٺان ۾ رکي سگهان ٿو
that I'm gonna do that after the show
جيڪو آئون شوق ٿيڻ کان پوء ڪري رهيو آهيان
cuz I know we've got more questions I'm
cuz مون کي خبر آهي ته اسان کان وڌيڪ سوالن جا مون کي شاعريء سان ملي وئي
gonna throw the battery and let's just
بيٽرن کي ڌوڙڻ ۽ بس ڪرڻو پوندو
see if that fan fires up I can hear it
ڏسندو ته اهو مداح ڀري رهيو آهي آئون ان کي ٻڌائي سگهان ٿو
nice I can feel it it's cool air blowing
چڱيء طرح آئون محسوس ڪري سگهان ٿو ته اها ٿڌي هوا آهي
out of there yeah definitely cool air
ھميشہ کان سواء ضرور اڏي
brilliant repair complete folks how long
شاندار مرمت مڪمل ماڻهن کي ڪيترو ڊگهو آهي
did that take
اهو کڻي ورتو
in all honesty could we have done that
سڀني ايمانداري ۾ اسان اهو ڪري سگهون ٿا
in five minutes if we weren't carrying
اسان کي پنجن منٽن ۾ جيڪڏهن اسين کڻڻ نه چاهيندا
on and they having fun probably probably
پر ۽ شايد شايد شايد مذاق اڏڻ
good okay so I've got a couple of screws
تمام سٺو آهي ، مون کي ڪجهه پيچرو ملندو آهي
to put in the bottom here I can do that
هتي هيٺان ۾ رکڻ لاء آئون اهو ڪري سگهان ٿو
right after the show and then there we
سڌو ڏيکارڻ کان پوء ۽ پوء اسان اتي
go
وڃ
yeah that's your basic simple repair to
ها اهو توهان جي بنيادي سادي مرمت ڪرڻ آهي
a laptop if you've got a dead cooling
هڪ ليپ ٽاپ جيڪڏهن توهان مٽي ٿڌو آهي
system I've got an extra screw if we
سسٽم مون وٽ جيڪڏهن هڪ اضافي پيچرو حاصل ڪيو آهي
ever need somewhere probably I'm someone
هونئن به ڪنهن جي ضرورت هجي شايد مان ڪنهن ماڻهو آهيان